описание прибора на русском. Там может быть понятнее, какие переменные выделять из данных
описание данных:  стр.45-50,
статусные регистры:   стр 55-57
вид картинки, которую нужно получить:  стр.39 

очень важный и нужный блок данных - это онлайн , его забираем , сохраняем 
 
из него рисуем на экране и сохраняем в эксель файле для последующей обработки :
  StartTimeLocal,Стартовое время пробоотбора для измерения концентрации общего углерода (UTC)местное время) 
  EndTimeLocal,Время окончания пробоотбора для измерения концентрации общего углерода (UTC)местное время)
  TCconc, Масса общего углерода TC , разделенная на объем отобранного воздуха 
  BC6_AE33, Усредненное значение черного углерода (UTC)измеренное при 880 нм с подключенным АЕ33) – та же база данных по времени, что и для TCA08
  AE33_ValidData Фракция данных AE33 (UTC)в %), которые действительны в пределах базы ), которые действительны в пределах базы данных по времени ТСА08. Смотрите руководство по эксплуатации на AE33 для определения статуса значений, представляющих действительные данные. 
  AE33_b Параметр b: EC = bBC
  OC OC = TC-bBC
  EC EC = bBC
  CO2 Среднее значение СО2 в окружающем воздухе (UTC)ppm) Volume, Объем отобранного воздуха пробы  
 
что нужно с точки зрения слежения за прибором - мы еще подумаем  - может что то чисто техническое или диагностику если что не так
 
еще метеоданные находятся в ЕхtDevice Data  - оттуда бы выводить основные и тоже на экран где то в уголочек 
 
